Relacionamento com Clientes/Stakeholders
O stakeholder é uma pessoa ou um grupo que legitima as ações de uma organização e 
que tem um papel direto ou indireto na gestão e resultados dessa mesma organização.
Desta forma,um stakeholder pode ser afetado positivamente ou negativamente, 
dependendo das suas políticas e forma de atuação.
Alguns exemplos de stakeholder de uma empresa podem ser os seus funcionários, 
gestores, gerentes, proprietários, fornecedores, concorrentes, ONGs, clientes, o Estado, 
credores, sindicatos e diversas outras pessoas ou empresas que estejam relacionadas com uma determinada ação ou projeto.

Estória vs Tarefa
Daily e retrospectiva 
Quem tem participação obrigatória na Daily?
R.O Time de Desenvolvimento apenas (o SM é apenas um facilitador mas não precisa estar presente)

Quem tem participação obrigatória na Retro?
R. O time de desenvolvimento e o SM 

Refinamento
1)Em que momento acontece o Refinamento? 
 R. O refinamento acontece um passo antes da Planning

2)Qual o principal objetivo da Review?
 R. Verificar se a demanda agrega valor ao negócio
Maturidade do Time = SCRUM 
Transparência/ Inspeção/ Adaptação 