Release Planning 

Liberação ou lançamento de software (em inglês: Release) é  o lançamento de nova versão
 oficial de produto de software. Cada vez que um produto de software é criado ou modificado,
 o fabricante e seus desenvolvedores decidem sobre como distribuir ou o novo produto ou
 a modificação às pessoas que o utilizam.

O Product Backlog é composto por Épicos e Estórias 
Épicos = Incremento sem muito detalhamento, ajuda a te direcionar dos caminhos que deve seguir. 

Estória = Detalhamento dos épicos, um épico normalmente se divide em várias estórias,
 onde ficam descritos o que deve acontecer e suas regras de negócio

Riscos Positivos 
Positivos = Muito ignorado nos projetos, porém um dos fatores de maiores ganhos no desenvolvimento de sistemas.

Negativos = Itens que podem afetar o prazo, custo ou escopo de um projeto de maneira que pode acabar inviabilizando-o 

Exercício Final 
Qual método é mais indicado para definir o Escopo do projeto?
R. Entender qual o ganho antes de definir o escopo

O que compõe um Product Backlog? 
R. Épico e Estória 

Qual a importância de mapear Riscos Positivos? 
R. Poder priorizar outros itens no backlog