Papeis e responsabilidades de cada um time 
Product Owner = PO 
Scrum master  = SM
Time de desenvolvimento = DEV 
 
Product Owner = PO 
1 - Representante da area de negocios 
2 - PO não é um comitê 
3 - Define as funcionalidades do software (Product Backlog) 
4 - Prioriza as funcionalidades de acordo com o valor do negocio;
5 - Garante que o time de desenvolvimento entenda os itens do Backlog no nivel necessario 

Scrum master  = SM
1 - Garantir o uso correto do SCRUM 
2 - SCRUM Master não é Gerente de Projetos;
3 - Age como facilitador 
4 - Auxilia o Product Owner no planejamento e estimativas do backlog
5 - Auxilia a equipe a remover impedimento e interdisciplinaridade

Time de desenvolvimento = DEV 
1 - Possui habilidades suficientes para desenvolver, testar, criar e desenhar, 
ou seja,  tudo que for necessário para entregar o software funcionando 

Exercicio final 
1) Quem é o responsavel por priorizar o backlog?
R. Product Owner = PO 

2) Quem é o resposavel por garantir que o time utilize 
a melhor forma o SCRUM?
R. Scrum master  = SM

3) Quem é o resposavel por desenhar, construir e entregar o software funcionando?
R.Time de desenvolvimento = DEV 