Critérios de aceite, Estimativa e planejamento de tarefas

É uma lista de critérios que precisam ser alcançados para que a User Story atenda os requisitos
 do usuário e seja pela Product Owner.
Os Critérios de aceitação tem o objetivo de: Definir limites para as user stories. 
Ajudar o P.O a detalhar em alto nível o que é necessário para entregar valor ao cliente.


Exercício final 
O que é um Critério de aceite?
R.É uma lista de critérios que para que a estória atenda aos requisitos do cliente

O que é Planning Poker?
R.Uma atividade de mensuração do esfoço e complexidade das tarefas ou estórias